What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Hey. You said we'd be honest with each other.
مهلا، لقد قلت أننا سنكون صادقين مع بعضنا البعض.
I was thinking what if I hurt you.
كنت أفكر ماذا لو أذيتك.
We haven't even started dating, yet you're thinking of that?
لم نبدأ المواعدة بعد، ولكنك تفكر في ذلك؟
Because we are different.
لأننا مختلفون.
No one is the same.
لا أحد يشبه الآخر.
When different people meet,
عندما يلتقي أشخاص مختلفون،
you can only call it love if you quarrel and stumble along.
لا يمكنك أن تسميها حبًا إلا إذا كنت تتشاجر وتتعثر.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا .
If you like me, then just like me.
إذا كنت تحبني، إذن أحبني.
What's going on? Why are your hands so cold?
ماذا يحدث؟ لماذا يديك باردة هكذا؟
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Why? Is it giving you butterflies?
لماذا؟ هل يجعلك تشعر بالتوتر؟
Hyung.
هيونغ.
Do you want to go see the stars with me?
هل تريد أن تذهب لرؤية النجوم معي؟
Where are you going after moving out?
إلى أين أنت ذاهب بعد الخروج؟
I'm going to move into the dorm.
سأنتقل إلى السكن.
Then, I'm thinking about going on a trip during semester breaks.
ثم أفكر في الذهاب في رحلة خلال العطلة الفصلية.
Where to?
إلى أين؟
Anywhere.
في أي مكان.
I've always dreamed of going backpacking abroad
لقد حلمت دائمًا بالسفر في رحلة إلى الخارج
when I get into university.
عندما التحقت بالجامعة.
Oh, right. Do you want to go together?
أوه، صحيح. هل تريد أن نذهب معًا؟
I can't go abroad.
لا أستطيع السفر إلى الخارج.
Wh-Why?
لماذا؟
Did you commit a crime?
هل ارتكبت جريمة؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Oh.
أوه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The bracelet. It's missing.
السوار مفقود.
The bracelet?
السوار؟
I bought it thinking about giving it to you.
اشتريته وأنا أفكر في إهدائه لك.
I found it!
لقد وجدته!
Dongha!
دونغها!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It seems rusty.
يبدو صدئًا.
Hyung, it hurts.
هيونغ، إنه يؤلمني.
That's enough.
هذا يكفي.
What's going on? Come to your senses.
ماذا يحدث؟ استعد صوابك.
Hyung, it's me. It's me.
هيونغ، أنا. أنا.
Lee Joowon!
لي جووون!
I was thinking what if I hurt you.
كنت أفكر ماذا لو أذيتك.
Because we are different.
لأننا مختلفون.
Lee Joowon!
لي جووون!
Dongha!
دونغها!
Han Dongha!
هان دونغها!
Are you sure you heard it right?
هل أنت متأكد أنك سمعت ذلك بشكل صحيح؟
I heard something from around here.
سمعت شيئا من هنا.
The smell of blood...
رائحة الدم...
Don't go, hyung.
لا تذهب، هيونغ.
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
You'll be in danger if you're with me.
سوف تكون في خطر إذا كنت معي.
I'll decide whether it's dangerous or not.
سأقرر ما إذا كان الأمر خطيرًا أم لا.
You almost died because of me just now.
لقد كاد أن يموت بسببي للتو.
But I didn't die.
ولكنني لم أمت.
Hey, Han Dongha!
مهلا، هان دونغها!
You said you liked me!
لقد قلت أنك معجب بي!
So...
لذا...
Explain what just happened.
اشرح ما حدث للتو.
You saw me drinking your blood.
لقد رأيتني أشرب دمك.
What more do you need me to explain?
ماذا تريد مني أن أشرح أكثر؟
That's why I'm against you moving in.
لهذا السبب أنا ضد انتقالك للعيش هنا.
You get it?
هل فهمت ذلك؟
You didn't want to get hurt, right?
لم تكن تريد أن تتأذى، أليس كذلك؟
You're not afraid that I'll find out about this,
لا تخف من أن أكتشف هذا الأمر،
but that I'd leave you to be alone
ولكنني سأتركك وحدك
and that you'd get hurt.
وأنك سوف تتأذى.
But...
لكن...
even so, I still like you.
مع ذلك، لا أزال أحبك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
But I don't.
ولكنني لا افعل ذلك.
Enough.
كافٍ.
I said enough!
قلت كفى!
Are you addicted to working out or something? So darn noisy.
هل أنت مدمن على الرياضة أم ماذا؟ صاخبٌ جدًا.
Has our house always been this quiet?
هل كان منزلنا هادئا هكذا دائما؟
Right.
يمين.
It was quite lively when Dongha was here.
لقد كان الأمر حيويًا للغاية عندما كان دونغها هنا.
What is Joowon doing?
ماذا يفعل جووون؟
No idea. He's just holing up in his room.
ليس لدي أي فكرة. إنه فقط مختبئ في غرفته.
What about Seonjae?
ماذا عن سيونجاي؟
He hasn't been home for days.
لم يكن في المنزل منذ أيام.
What do you think Dongha... is doing right now?
ما رأيك فيما يفعله دونغها... الآن؟
He must be mad at us.
لابد أنه غاضب منا.
Dongha.
دونغها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you also vampires?
هل أنتم مصاصي دماء أيضاً؟
Seems like I'm right.
يبدو أنني على حق.
Dongha.
دونغها.
So you agreed to let me move in
لذا وافقت على السماح لي بالانتقال
because you needed my blood?
لأنك كنت بحاجة إلى دمي؟
I've always treated you as my family.
لقد تعاملت معك دائمًا كعائلتي.
I guess I was wrong.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
I should've stopped that thought at the start.
كان ينبغي لي أن أوقف هذه الفكرة منذ البداية.
I don't actually want to drink his blood.
أنا لا أريد أن أشرب دمه فعليا.
Really?
حقًا؟
You said that we could get addicted to it.
قلت أننا يمكن أن نصبح مدمنين عليه.
You believed that?
هل صدقت ذلك؟
Of course.
بالطبع.
What if you follow him wherever he goes?
ماذا لو اتبعته أينما ذهب؟
Why would I like someone like you...
لماذا أحب شخصًا مثلك...
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nothing.
لا شئ.
I want to eat the toast Dongha makes.
أريد أن آكل الخبز المحمص الذي يصنعه دونغها.
Why was that so delicious?
لماذا كان هذا لذيذا جدا؟
It was human food too.
وكان طعامًا بشريًا أيضًا.
Lee Joowon!
لي جووون!
Don't go, hyung.
لا تذهب، هيونغ.
You almost died because of me.
لقد كدت أن تموت بسببي.
No... That wasn't you.
لا... لم تكن أنت.
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
You almost died because of me just now.
لقد كاد أن يموت بسببي للتو.
But I didn't die.
ولكنني لم أمت.
Hey, Han Dongha!
مهلا، هان دونغها!
You said you liked me!
لقد قلت أنك معجب بي!
Can you just explain?
هل يمكنك فقط أن تشرح؟
I'm busy. Why did you call me?
أنا مشغول. لماذا اتصلت بي؟
I just missed you since I haven't seen you for a long time.
لقد افتقدتك لأنني لم أرك منذ فترة طويلة.
Are you... sick?
هل انت... مريض؟
Wait.
انتظر.
This is a sample.
هذه عينة.
Try it.
جربها.
With this, we don't have to drink human blood anymore?
وبهذا لن نحتاج إلى شرب الدم البشري بعد الآن؟
Well... there's no perfect replacement in this world.
حسنًا... لا يوجد بديل مثالي في هذا العالم.
We can only continue developing them.
لا يمكننا إلا أن نستمر في تطويرها.
Lee Joowon will be the happiest.
لي جو وون سيكون أسعد.
Why are you talking about Lee Joowon again?
لماذا تتحدث عن لي جو وون مرة أخرى؟
Right.
يمين.
Oh, yes.
أوه نعم.
Did you bring the thing I asked you to bring?
هل أحضرت الشيء الذي طلبت منك إحضاره؟
Here.
هنا.
But why do you want this?
ولكن لماذا تريد هذا؟
I think someone needs this very much.
أعتقد أن شخصًا ما يحتاج إلى هذا كثيرًا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
No.
لا.
Then why do that?
إذن لماذا تفعل ذلك؟
Because... someone said I'm a good person.
لأن... أحدهم قال أنني شخص جيد.
But...
لكن...
I think you're really a good person.
أعتقد أنك شخص جيد حقًا.
Me?
أنا؟
Yes.
نعم.
It's obvious when someone's a good person.
من الواضح عندما يكون شخص ما شخصًا جيدًا.
I've never heard someone say that before.
لم أسمع أحدًا يقول ذلك من قبل.
That's why I want to become one.
لهذا السبب أريد أن أصبح واحدًا منهم.
How is there not a single star?
كيف لا يوجد نجم واحد؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Where did you go? What have you been doing?
أين ذهبت؟ ماذا كنت تفعل؟
Are you worried about me?
هل أنت قلق علي؟
I should have disappeared for a few more days.
كان ينبغي لي أن أختفي لبضعة أيام أخرى.
I went to be sad for a few days.
ذهبت لأكون حزينًا لبضعة أيام.
After all, I went through a breakup.
بعد كل شيء، لقد مررت بالانفصال.
Are you talking about me?
هل تتحدث عني؟
Is there anyone else here?
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You regret it, right?
أنت تندم على ذلك، أليس كذلك؟
That you didn't hold Dongha back.
أنك لم تمنع دونغها.
No.
لا.
I think I did the right thing.
أعتقد أنني فعلت الشيء الصحيح.
I did the right thing.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
And?
و؟
I lied even at the very last moment.
لقد كذبت حتى في اللحظة الأخيرة.
He always showed me his everything,
لقد أظهر لي دائمًا كل شيء،
but I never told him the truth
ولكنني لم أخبره الحقيقة أبدًا
'cause I was too timid.
لأنني كنت خجولاً جداً.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Humans have this game
البشر لديهم هذه اللعبة
called Truth or Dare.
تسمى الحقيقة أو الجرأة.
And?
و؟
Playing the game is an excuse.
إن لعب اللعبة هو مجرد عذر.
It's just an excuse to tell the truth.
إنها مجرد ذريعة لقول الحقيقة.
Who goes first?
من يذهب أولا؟
You go first.
أنت تذهب أولا.
I'll go first then.
سأذهب أولا إذن.
I'm going to give up.
سوف أستسلم.
I thought about it.
لقد فكرت في هذا الأمر.
I don't think you deserve me.
لا أعتقد أنك تستحقني.
Now it's your turn.
الآن دورك .
I...
أنا...
miss him.
افتقده.
Then go see him.
ثم اذهب لرؤيته.
[Rental Agreement]
[اتفاقية الإيجار]
[Chilseong-myeon, Goesan County, North Chungcheong Province]
[تشيلسيونغ-ميون، مقاطعة غويسان، مقاطعة تشونغتشيونغ الشمالية]
What would you do without me?
ماذا ستفعل بدوني؟
Thanks.
شكرًا.